Repository: AgoraDesk-LocalMonero/agoradesk-app-foss
Catalog: assets/translations/app_*.arb
Languages: zh_cn, zh_tw

# trade250Sbdialog250Sbconfirm8722Sbescrow8722Sbtext
source: Please confirm that you want to enable arbitration bond protection
zh_cn: 请确认您要启用仲裁保证金保护
zh_tw: 請確認您要啟用仲裁保證金保護

# trade250Sbdialog250Sbconfirm8722Sbescrow8722Sbtitle
source: Confirm enabling arbitration bond protection
zh_cn: 确认启用仲裁保证金保护
zh_tw: 確認啟用仲裁保證金保護

source: The buyer hasn't marked the payment complete yet! Are you sure you want to finalize the trade now?
zh_cn: 买家尚未标记付款完成！您确定要立即完成交易吗？
zh_tw: 買家尚未標記付款完成！您確定要立即完成交易嗎？

# trade250Sbdialog250Sbconfirm8722Sbrelease8722Sbmonero8722Sbtext
source: Please confirm that you have received the payment and want to finalize the trade
zh_cn: 请确认您已收到付款并希望完成交易
zh_tw: 請確認您已收到付款並希望完成交易

# trade250Sbdialog250Sbconfirm8722Sbrelease8722Sbmonero8722Sbtext8722Sbwarning
source: Be careful! Only finalize a trade when you are sure you have received the payment. There have been scammers who try to trick sellers to finalize a trade prematurely.
zh_cn: 当心！只有在您确定已收到付款后才能完成交易。有些骗子试图欺骗卖家过早地完成交易。
zh_tw: 當心！只有在您確定已收到付款後才能完成交易。有些騙子試圖欺騙賣家過早地完成交易。

# trade250Sbdialog250Sbconfirm8722Sbrelease8722Sbtitle
source: Finalizing the trade for {amount} with {username}
zh_cn: 与 {username}完成 {amount} 的交易
zh_tw: 與 {username}完成 {amount} 的交易

# trade250Sbdialog250Sbconfirm8722Sbrelease250Sboffset8722Sbnotice
source: This password is used as the offset to generate the non-custodial settlement wallet and sign the transaction. {appName} will have no way of recovering the wallet if you lose this password.
zh_cn: 这个密码是用来作为生成非托管结算钱包和签署交易的偏移量。如果你失去这个密码，{appName}将没有办法恢复钱包。
zh_tw: 該密碼用作生成非託管結算錢包並簽署交易的偏移量。如果您丟失此密碼，{appName} 將無法恢復錢包。

# trade250Sbdialog250Sbfunding8722Sbconfirm8722Sbtext
source: Please confirm that you want to fund the trade from your {appName} wallet
zh_cn: 请确认你要以你的{appName}钱包出本交易资
zh_tw: 請確認你要以你的{appName}錢包出本交易資

# trade250Sbdialog250Sbfunding8722Sbconfirm8722Sbtitle
source: Confirm funding
zh_cn: 确认出资
zh_tw: 確認出資

# trade250Sbdialog250Sbfunding8722Sberror8722Sbtext
source: Insufficient balance to fund a trade
zh_cn: 你的钱包余额不足出这交易的资
zh_tw: 你的錢包余額不足出這交易的資

# trade250Sbdialog250Sbfunding8722Sberror8722Sbtitle
source: Funding error!
zh_cn: 出资错误！
zh_tw: 出資錯誤！

# trade250Sbdispute8722Sbbtn
source: Start a dispute
zh_cn: 发起申诉
zh_tw: 發起申訴

# trade250Sbdispute8722Sbtext
source: If there is a disagreement regarding the trade, you can start a dispute. After that, {appName} support will contact you through this trade's chat.
zh_cn: 如果在交易中出现矛盾，则可以发起申诉。之后，{appName}员工将通过此交易与您联系。
zh_tw: 如果在交易中出現矛盾，則可以發起申訴。之后，{appName}員工將通過此交易與您聯系。

# trade250Sbenable8722Sbescrow8722Sbbtn
source: Enable arbitration bond
zh_cn: 启用仲裁保证金
zh_tw: 啟用仲裁保證金

# trade250Sberror250Sb247
source: Your account is prohibited from withdrawing due to sanctions
zh_cn: 你的账户因制裁而被禁止提款
zh_tw: 由於製裁，您的帳戶被禁止退出

# trade250Sberror250Sb248
source: The amount of the trade isn’t enough to cover the settlement-related fees. Please try again later when the fees are lower or re-open the trade for a larger amount and cancel this one.
zh_cn: 该交易的金额不足以支付结算相关费用。请稍后在费用较低时再试，或以更大的金额重新进行交易，并取消这次交易。
zh_tw: 交易金額不足以支付與結算相關的費用。請稍後在費用較低時重試或以更大的金額重新開啟交易並取消此交易。

# trade250Sbescrow8722Sbterms8722Sband8722Sbinfo8722Sbtext8722Sb0
source: {appName} can only offer protection if arbitration bond protection for the trade was enabled
zh_cn: {appName} 只能在为交易启用仲裁保证金保护时提供保护
zh_tw: {appName} 只能在為交易啟用仲裁保證金保護時提供保護

# trade250Sbescrow8722Sbterms8722Sband8722Sbinfo8722Sbtext8722Sb1
source: When enabled, only the buyer and {appName} staff can cancel the deal
zh_cn: 启用后，只有买方和{appName}员工才能取消交易
zh_tw: 啟用后，隻有買方和{appName}員工才能取消交易

# trade250Sbescrow8722Sbterms8722Sband8722Sbinfo8722Sbtitle
source: {appName} arbitration bond protection terms and info
zh_cn: {appName} 仲裁保证金保护条款和信息
zh_tw: {appName} 仲裁保證金保護條款和信息

# trade250Sbfeedback250Sbblock
source: Block user
zh_cn: 阻止
zh_tw: 阻止

# trade250Sbfeedback250Sbleave8722Sbfeedback8722Sbon
source: Leave feedback on {username}
zh_cn: 给{username}留下评价
zh_tw: 給{username}留下評價

# trade250Sbfeedback250Sbnegative
source: Negative
zh_cn: 差
zh_tw: 差

# trade250Sbfeedback250Sbneutral
source: Neutral
zh_cn: 一般
zh_tw: 一般

# trade250Sbfeedback250Sbpositive
source: Positive
zh_cn: 好
zh_tw: 好

# trade250Sbfeedback250Sbtip
source: Feedback will be visible only if the total trade volume between you and your trading partner is over a 100 USD equivalent.
zh_cn: 只有当您和您的贸易伙伴之间的总交易量超过100美元等值时，才会显示反馈。
zh_tw: 只有當您和您的貿易夥伴之間的總交易量超過100美元等值時，才會顯示反饋。

# trade250Sbfeedback250Sbtrust
source: Trustworthy
zh_cn: 可信
zh_tw: 可信

# trade250Sbfeedback250Sbupdate8722Sbfeedback8722Sbon
source: Update feedback on {username}
zh_cn: 更改你对{username}的评价
zh_tw: 更改你對{username}的評價

# trade250Sbfeedback250Sbyour8722Sbmessage8722Sbtip
source: Optional. Leave a message about {username} to be displayed alongside feedback on the receiver's profile page. Maximum 256 characters.
zh_cn: 可选。留言关于 {username} 的消息将与接收者个人资料页面上的评价一起显示。最多256字符。
zh_tw: 可選。留言關於 {username} 的消息將與接收者個人資料頁面上的評價一起顯示。最多256字符。

# trade250Sbfeedback250Sbyour8722Sbmessage8722Sbtitle
source: Your feedback message
zh_cn: 你的评价内容
zh_tw: 你的評價內容

# trade250Sbfloating8722Sbprice8722Sbtext
source: The {assetName} amount is {floating} with the market price.
zh_cn: 本{assetName}金额基于市场价{floating}。
zh_tw: 本{assetName}金額基於市場價{floating}。

# trade250Sbfloating8722Sbprice8722Sbtext8722Sbfloating
source: floating
zh_cn: 浮动
zh_tw: 浮動

# trade250Sbfund8722Sbtrade8722Sbbtn
source: Fund this trade
zh_cn: 出这交易的资
zh_tw: 出這交易的資

# trade250Sbi8722Sbhave8722Sbpaid8722Sbbtn
source: I have paid
zh_cn: 我已付款
zh_tw: 我已付款

# trade250Sbinfo250Sbfee250Sblabel
source: 1% {appName} fee:
zh_cn: 1%{appName}费用：
zh_tw: 1%{appName}費用：

# trade250Sbinfo250Sbtrade8722Sbad
source: Trade ad ({adType})
zh_cn: 交易广告（{adType}）
zh_tw: 交易廣告（{adType}）

# trade250Sbleave8722Sbfeedback8722Sbbtn
source: Leave feedback
zh_cn: 留下评价
zh_tw: 留下評價

# trade250Sblocal250Sbbuyer250Sbescrowed
source: The seller has enabled arbitration bond protection on this trade, meaning the seller can't cancel this trade.
zh_cn: 卖家在本次交易中开启了仲裁保证金保护，意味着卖家无法取消本次交易。
zh_tw: 賣家在本次交易中開啟了仲裁保證金保護，意味著賣家無法取消本次交易。

# trade250Sblocal250Sbbuyer250Sbnot8722Sbescrowed
source: The seller hasn't enabled arbitration bond protection on this trade, meaning the seller can cancel the trade at any moment. You can request arbitration bond protection via chat.
zh_cn: 卖方未对该交易启用仲裁保证金保护，这意味着卖方可以随时取消交易。您可以通过聊天请求仲裁保证金保护。
zh_tw: 賣方未對該交易啟用仲裁保證金保護，這意味著賣方可以隨時取消交易。您可以通過聊天請求仲裁保證金保護。

# trade250Sblocal250Sbbuyer250Sbverification8722Sbcode
source: {verificationCode} is your verification code. The seller will know it only after they've finalized the trade. You can write it down and use it to verify the seller has actually sent the coins after receiving your payment when you meet, without needing to use a device at all.
zh_cn: {verificationCode} 是您的验证码。卖方只有在完成交易后才会知道。您可以将其写下来并使用它来验证卖家在您见面时收到您的付款后是否确实发送了硬币，而根本不需要使用设备。
zh_tw: {verificationCode} 是您的驗證碼。賣方只有在完成交易後才會知道。您可以將其寫下來並使用它來驗證賣家在您見面時收到您的付款後是否確實發送了硬幣，而根本不需要使用設備。

# trade250Sblocal250Sbstep8722Sb0250Sbbuyer250Sbtitle
source: Waiting for the seller to fund the trade
zh_cn: 等待卖方为交易提供资金
zh_tw: 等待賣方為交易提供資金

# trade250Sblocal250Sbstep8722Sb0250Sbbuyer250Sbwait8722Sbfor8722Sbfunding
source: Wait for the seller to deposit more coins into their {appName} wallet to cover the amount of this trade.
zh_cn: 等待卖方将更多硬币存入其{appName}钱包中，以支付这笔交易的金额。
zh_tw: 等待賣方將更多硬幣存入其{appName}錢包中，以支付這筆交易的金額。

# trade250Sblocal250Sbstep8722Sb0250Sbseller250Sbfund8722Sbthe8722Sbtrade
source: You need to have at least {amount} in your {appName} wallet to fund this trade.
zh_cn: 您的{appName}钱包中至少需要有 {amount} 才能为这笔交易提供资金。
zh_tw: 您的{appName}錢包中至少需要有 {amount} 才能為這筆交易提供資金。

# trade250Sblocal250Sbstep8722Sb0250Sbseller250Sbpress8722Sbfund8722Sbbtn
source: After depositing the required amount, press the button to fund the trade.
zh_cn: 存入所需金额后，请按按钮为交易提供资金。
zh_tw: 存入所需金額後，請按按鈕為交易提供資金。

# trade250Sblocal250Sbstep8722Sb0250Sbseller250Sbtitle
source: Fund the trade
zh_cn: 资助交易
zh_tw: 資助交易

# trade250Sblocal250Sbstep8722Sb1250Sbbuyer250Sbtitle
source: Arrange the meeting and make the payment
zh_cn: 安排会议并付款
zh_tw: 安排會議並付款

# trade250Sblocal250Sbstep8722Sb1250Sbseller250Sbrelease8722Sbafter8722Sbpayment
source: After receiving the payment, finalize the trade. Make sure to check the cash for authenticity before accepting it and finalizing the trade. Only finalize after making sure the payment is firmly in your hands.
zh_cn: 收到付款后，完成交易。在接受现金并完成交易之前，请务必检查现金的真实性。只有在确保付款牢牢掌握在您手中后才能完成。
zh_tw: 收到付款後，完成交易。在接受現金並完成交易之前，請務必檢查現金的真實性。只有在確保付款牢牢掌握在您手中後才能完成。

# trade250Sblocal250Sbstep8722Sb1250Sbseller250Sbtitle
source: Arrange the meeting and receive the payment
zh_cn: 安排会议并收到付款
zh_tw: 安排會議並收到付款

# trade250Sblocal250Sbstep8722Sb2250Sbbuyer250Sbcompleted
source: The trade is now completed, the coins are in your wallet!
zh_cn: 现在交易完成，硬币就在您的钱包里！
zh_tw: 現在交易完成，硬幣就在您的錢包裡！

# trade250Sblocal250Sbstep8722Sb2250Sbseller250Sbverification8722Sbcode
source: {verificationCode} is the verification code. You can tell it to the buyer so that the buyer can verify you've finalized the trade without them needing to use a device.
zh_cn: {verificationCode} 是验证码。您可以将其告知买家，以便买家无需使用设备即可验证您已完成交易。
zh_tw: {verificationCode} 是驗證碼。您可以將其告知買家，以便買家無需使用設備即可驗證您已完成交易。

# trade250Sbmark8722Sbpaid
source: When you have paid, press the 'I have paid' button. This will prevent the seller from being able to cancel the trade. Don't press this button unless you have actually paid.
zh_cn: 付款后，请按“我已付款”按钮。这将阻止卖方取消交易。除非您已实际付款，否则请勿按此按钮。
zh_tw: 付款後，請按“我已付款”按鈕。這將阻止賣方取消交易。除非您已實際付款，否則請勿按此按鈕。

# trade250Sbno8722Sbpayment8722Sbdetails
source: No payment details specified. Discuss them in chat.
zh_cn: 未指定付款明细。在聊天中讨论他们。
zh_tw: 未指定付款明細。在聊天中討論他們。

# trade250Sbno8722Sbpayment8722Sbinfo250Sbpaying8722Sbparty
source: Ask your trading partner about their payment details in the chat and make the payment. <strong>If you've traded before, do not send the payment to the account that was given to you by the seller in a previous trade without first confirming with the seller in this trade chat.</strong>
zh_cn: 在聊天中向您的贸易伙伴询问他们的付款详细信息并进行付款。 <strong>如果您之前进行过交易，请不要在未在此交易聊天中先与卖家确认之前将付款发送到卖家在之前交易中提供给您的帐户。</strong>
zh_tw: 在聊天中向您的貿易夥伴詢問他們的付款詳細信息並進行付款。 <strong>如果您之前進行過交易，請不要在未在此交易聊天中先與賣家確認之前將付款發送到賣家在之前交易中提供給您的帳戶。</strong>

# trade250Sbno8722Sbpayment8722Sbinfo250Sbreceiving8722Sbparty
source: Tell your trading partner about your payment details in the chat.
zh_cn: 在聊天中告诉您的贸易伙伴您的付款细节。
zh_tw: 在聊天中告訴您的貿易夥伴您的付款細節。

# trade250Sbpay
source: Pay according to the payment details shown below. If you have any questions, ask the seller in the chat.
zh_cn: 根据下面显示的付款细节付款。如有任何疑问，请在聊天中询问卖家。
zh_tw: 根據下面顯示的付款細節付款。如有任何疑問，請在聊天中詢問賣家。

# trade250Sbpayment8722Sbdetails
source: Payment details
zh_cn: 付款详情
zh_tw: 付款詳情

# trade250Sbprice
source: Price: {price} {currency} / {assetSymbol}
zh_cn: 价格: {price} {currency} / {assetSymbol}
zh_tw: 價格: {price} {currency} / {assetSymbol}

# trade250Sbreceipt250Sbbtn
source: View receipt
zh_cn: 打印收据
zh_tw: 打印收據

# trade250Sbreceipt250Sbinclude8722Sbchat
source: Include chat messages
zh_cn: 包含消息
zh_tw: 包含消息

# trade250Sbreceipt250Sbinclude8722Sbinfo
source: Include payment method info
zh_cn: 包含付款详细信息
zh_tw: 包含付款詳細信息

# trade250Sbreceipt250Sbtitle
source: View printable receipt
zh_cn: 打印收据
zh_tw: 打印收據

# trade250Sbrelease8722Sbmonero8722Sbbtn
source: Finalize
zh_cn: 敲定
zh_tw: 敲定

# trade250Sbseller8722Sbcan8722Sbcancel
source: You are now able to <strong> cancel the trade</strong>, since the buyer has failed to complete the payment within the payment window.
zh_cn: 因为买方未能在付款限期内完成付款，您现在可以<strong>取消交易</strong>。
zh_tw: 因為買方未能在付款限期內完成付款，您現在可以<strong>取消交易</strong>。

# trade250Sbsettlement8722Sbfees8722Sbnotice
source: Network transaction fees associated with settling the trade will be deducted from the trade amount, meaning you'll receive slightly less than the amount shown.
zh_cn: 与结算交易有关的网络交易费用将从交易金额中扣除，这意味着你收到的金额将略低于显示的金额。
zh_tw: 與結算交易相關的網絡交易費用將從交易金額中扣除，這意味著您收到的金額將略低於顯示的金額。

# trade250Sbstatus250Sbcancelled8722Sbtext
source: This trade has been cancelled {linebreak} at {time}.
zh_cn: 本交易已取消 {linebreak} 在{time}.
zh_tw: 本交易已取消 {linebreak} 在{time}.

# trade250Sbstatus250Sbcancelled8722Sbtitle
source: Cancelled
zh_cn: 已取消
zh_tw: 已取消

# trade250Sbstatus250Sbclosed8722Sbtext8722Sb0
source: This trade has been closed by an administrator {linebreak} at {time}.
zh_cn: 本交易被管理员关闭 {linebreak} 在{time}.
zh_tw: 本交易被管理員關閉 {linebreak} 在{time}.

# trade250Sbstatus250Sbclosed8722Sbtext8722Sb1
source: The trade was neither finalized nor canceled.
zh_cn: 交易既没有敲定也没有取消。
zh_tw: 交易既沒有敲定也沒有取消。

# trade250Sbstatus250Sbclosed8722Sbtitle
source: Closed
zh_cn: 关闭
zh_tw: 關閉

# trade250Sbstatus250Sbcompleted8722Sbtext
source: This trade has been completed {linebreak} at {time}.
zh_cn: 本交易完成 {linebreak} 在{time}.
zh_tw: 本交易完成 {linebreak} 在{time}.

# trade250Sbstatus250Sbcompleted8722Sbtitle
source: Completed
zh_cn: 完成
zh_tw: 完成

# trade250Sbstatus250Sbdisputed8722Sbtext8722Sb0
source: This trade has been disputed {linebreak} at {time}.
zh_cn: 本交易被申诉 {linebreak} 在{time}.
zh_tw: 本交易被申訴 {linebreak} 在{time}.

# trade250Sbstatus250Sbdisputed8722Sbtext8722Sb1
source: Please wait for a {appName} administrator to join the chat and decide the trade's outcome.
zh_cn: 请等待{appName}管理员来加入本交易的聊天室并决定交易的结果。交易双方改不了交易状态。
zh_tw: 請等待{appName}管理員來加入本交易的聊天室並決定交易的結果。交易雙方改不了交易狀態。

# trade250Sbstatus250Sbdisputed8722Sbtitle
source: Disputed
zh_cn: 被申诉
zh_tw: 被申訴

# trade250Sbstatus250Sbescrowed
source: Protected by arbitration bond
zh_cn: 受仲裁保证金保护
zh_tw: 受仲裁保證金保護

# trade250Sbstatus250Sbfunded8722Sbescrowed8722Sbtext8722Sb0
source: Arbitration bond protection is enabled.
zh_cn: 仲裁绑定保护已启用。
zh_tw: 仲裁綁定保護已啟用。

# trade250Sbstatus250Sbfunded8722Sbescrowed8722Sbtext8722Sb1
source: Only the buyer and {appName} staff can cancel the transaction.
zh_cn: 只有买方和{appName}员工才能取消交易。
zh_tw: 隻有買方和{appName}員工才能取消交易。

# trade250Sbstatus250Sbfunded8722Sbescrowed8722Sbtext8722Sb2
source: Seller can cancel the trade once payment window time has run out
zh_cn: 一旦付款期限完，卖家可以取消交易
zh_tw: 一旦付款期限完，賣家可以取消交易

# trade250Sbstatus250Sbfunded8722Sbescrowed8722Sbtitle
source: Funded, protected by arbitration bond
zh_cn: 资助，受仲裁保证金保护
zh_tw: 資助，受仲裁保證金保護

# trade250Sbstatus250Sbfunded8722Sbnot8722Sbescrowed8722Sbtitle
source: Funded, not protected by arbitration bond
zh_cn: 受资助，不受仲裁保证金保护
zh_tw: 受資助，不受仲裁保證金保護

# trade250Sbstatus250Sbsettlement250Sbaccordion8722Sbsummary
source: Transaction details
zh_cn: 交易细节
zh_tw: 交易明細

# trade250Sbstatus250Sbsettlement250Sbaddress
source: Address
zh_cn: 地址
zh_tw: 地址

# trade250Sbstatus250Sbsettlement250Sbarbitrated
source: Arbitrated by an administrator
zh_cn: 由管理员进行仲裁
zh_tw: 由管理員仲裁

# trade250Sbstatus250Sbsettlement250Sbbuyer8722Sbtx250Sbtitle
source: Transfer to the buyer's settlement wallet
zh_cn: 转移到买方的结算钱包
zh_tw: 轉賬至買家結算錢包

# trade250Sbstatus250Sbsettlement250Sbcheck8722Sbyour8722Sbwallet
source: Check your receiving wallet and you’ll see the transaction!
zh_cn: 检查您的收款钱包，您会看到交易！
zh_tw: 檢查您的收款錢包，您會看到交易！

# trade250Sbstatus250Sbsettlement250Sbmnemonic8722Sbguide8722Sblink
source: How do I restore my wallet from the seed?
zh_cn: 我如何从种子中恢复我的钱包？
zh_tw: 如何從種子中恢復我的錢包？

# trade250Sbstatus250Sbsettlement250Sbmnemonic8722Sbseed
source: Your non-custodial wallet mnemonic seed
zh_cn: 你的非监护人钱包记忆法的种子
zh_tw: 您的非託管錢包助記符種子

# trade250Sbstatus250Sbsettlement250Sbprocessing
source: Processing
zh_cn: 处理
zh_tw: 處理

# trade250Sbstatus250Sbsettlement250Sbprocessing250Sbdescription
source: The settlement is being processed. <br /> Please wait, there's nothing that you need to do.
zh_cn: 结算正在处理中。 <br /> 请稍候，您没有什么需要做的。
zh_tw: 正在處理結算。 <br /> 請稍等，您無需執行任何操作。

# trade250Sbstatus250Sbsettlement250Sbprocessing250Sbtime8722Sbestimation
source: This may take 10-60 minutes.
zh_cn: 这可能需要10-60分钟。
zh_tw: 這可能需要 10-60 分鐘。

source: Awaiting transfer to the buyer's settlement wallet...
zh_cn: 正在等待转账到买家的结算钱包...
zh_tw: 正在等待轉賬到買家的結算錢包...

source: Awaiting transfer to the seller's non-custodial wallet...
zh_cn: 正在等待转入卖家的非托管钱包...
zh_tw: 正在等待轉入賣家的非託管錢包...

source: Confirming transfer to the seller's non-custodial wallet...
zh_cn: 正在确认转账到卖家的非托管钱包...
zh_tw: 正在確認轉賬到賣家的非託管錢包...

# trade250Sbstatus250Sbsettlement250Sbprogress250Sbstepper250Sbdone250Sbbuyer
source: Done! Check your receiving wallet and you’ll see the transaction!
zh_cn: 完毕！检查您的收款钱包，您会看到交易！
zh_tw: 完畢！檢查您的收款錢包，您會看到交易！

# trade250Sbstatus250Sbsettlement250Sbprogress250Sbstepper250Sbdone250Sbseller
source: Done! The buyer should now see the transaction in the receiving wallet.
zh_cn: 完毕！买家现在应该在接收钱包中看到交易。
zh_tw: 完畢！買家現在應該在接收錢包中看到交易。

# trade250Sbstatus250Sbsettlement250Sbprogress250Sbstepper250Sbeta8722Sbminutes
source: min
zh_cn: 分钟
zh_tw: 分鐘

# trade250Sbstatus250Sbsettlement250Sbprogress250Sbstepper250Sbexplorer8722Sbbtn
source: Open explorer
zh_cn: 打开资源管理器
zh_tw: 打開資源管理器

# trade250Sbstatus250Sbsettlement250Sbprogress250Sbstepper250Sbtotal8722Sbeta
source: Estimated remaining time: ≈ {eta} min
zh_cn: 预计剩余时间：≈ {eta} 分钟
zh_tw: 預計剩餘時間：≈ {eta} 分鐘

# trade250Sbstatus250Sbsettlement250Sbproof
source: Settlement proof
zh_cn: 结算证明
zh_tw: 結算證明

# trade250Sbstatus250Sbsettlement250Sbseller8722Sbtx250Sbtitle
source: Transfer to the seller's non-custodial wallet
zh_cn: 转让给卖方的非监护人钱包
zh_tw: 轉賬到賣家的非託管錢包

# trade250Sbstatus250Sbsettlement250Sbshow8722Sbproof
source: Show payment proof
zh_cn: 出示付款证明
zh_tw: 出示付款證明

# trade250Sbstatus250Sbsettlement250Sbtx8722Sbkey
source: Transaction key
zh_cn: 交易钥匙
zh_tw: 交易密鑰

# trade250Sbstatus250Sbunfunded8722Sbescrowed
source: Unfunded, protected by arbitration bond
zh_cn: 无资金，受仲裁保证金保护
zh_tw: 無資金，受仲裁保證金保護

# trade250Sbstatus250Sbunfunded8722Sbnot8722Sbescrowed
source: Unfunded, not protected by arbitration bond
zh_cn: 无资金，不受仲裁保证金保护
zh_tw: 無資金，不受仲裁保證金保護

# trade250Sbstep250Sbprocessing8722Sbsettlement
source: The settlement is being processed, the coins are being transferred to your wallet. Please wait, there's nothing that you need to do.
zh_cn: 结算正在处理中，钱币正在转移到你的钱包。请等待，你不需要做什么。
zh_tw: 正在處理結算，硬幣正在轉移到您的錢包。請稍等，您無需執行任何操作。

# trade250Sbsubtitle8722Sblocal8722Sbbuy
source: {username} has responded to your {ad} at {time}
zh_cn: {username}在{time}回复您的广告{ad}
zh_tw: {username}在{time}回復您的廣告{ad}

# trade250Sbsubtitle8722Sblocal8722Sbbuy8722Sbad
source: local buy advertisement
zh_cn: 面对面买广告
zh_tw: 面對面買廣告

# trade250Sbsubtitle8722Sblocal8722Sbbuy8722Sbseller
source: You have responded to {username} {ad} at {time}
zh_cn: 你在{time}回复{username}的广告{ad}
zh_tw: 你在{time}回復{username}的廣告{ad}

# trade250Sbsubtitle8722Sblocal8722Sbsell8722Sbbuyer
source: local sell advertisement
zh_cn: 面对面出售广告
zh_tw: 面對面出售廣告

# trade250Sbsubtitle8722Sbonline8722Sbbuy8722Sbadvertisement
source: online buy advertisement
zh_cn: 网上购买广告
zh_tw: 網上購買廣告

# trade250Sbsubtitle8722Sbonline8722Sbsell8722Sbadvertisement
source: online sell advertisement
zh_cn: 网上出售广告
zh_tw: 網上出售廣告

# trade250Sbterms8722Sband8722Sbinfo8722Sbtext8722Sb0
source: Buyer doesn't need a device at all - confirm successful transaction with the verification code
zh_cn: 买方根本不需要设备 - 以验证码确认交易的成功
zh_tw: 買方根本不需要設備 - 以驗証碼確認交易的成功

# trade250Sbterms8722Sband8722Sbinfo8722Sbtext8722Sb1
source: Seller can finalize the transaction using a smartphone or laptop
zh_cn: 卖家可以使用智能手机或笔记本电脑完成交易
zh_tw: 賣家可以使用智能手機或筆記本電腦完成交易

# trade250Sbterms8722Sband8722Sbinfo8722Sbtext8722Sb2
source: Finalized transaction is irreversible
zh_cn: 完成的交易是不可逆的
zh_tw: 完成的交易是不可逆的

# trade250Sbterms8722Sband8722Sbinfo8722Sbtext8722Sb5
source: Please do not use online payment methods! Use online trades for that
zh_cn: 请不要使用网上支付方式！ 想要的话找网上类型交易广告
zh_tw: 請不要使用網上支付方式！ 想要的話找網上類型交易廣告

# trade250Sbterms8722Sband8722Sbinfo8722Sbtitle
source: {appName} local cash transactions terms and info
zh_cn: {appName}面对面交易条款和信息
zh_tw: {appName}面對面交易條款和信息

# trade250Sbterms8722Sbtitle
source: Terms of trade with {username}
zh_cn: {username}的交易条款
zh_tw: {username}的交易條款

# trade250Sbtitle8722Sbid
source: Trade ID: {id}
zh_cn: 交易ID： {id}
zh_tw: 交易ID： {id}

# trade250Sbtitle8722Sblocal8722Sbbuy
source: Buying {amountXmr} {assetSymbol} for {amountFiat} {currency} with cash
zh_cn: 使用现金以 {amountFiat} {currency} 购买 {amountXmr} {assetSymbol}
zh_tw: 使用現金以 {amountFiat} {currency} 購買 {amountXmr} {assetSymbol}

# trade250Sbtitle8722Sblocal8722Sbsell
source: Selling {amountXmr} {assetSymbol} for {amountFiat} {currency} for cash
zh_cn: 使用现金以 {amountFiat} {currency} 出售 {amountXmr} {assetSymbol}
zh_tw: 使用現金以 {amountFiat} {currency} 出售 {amountXmr} {assetSymbol}

# trade250Sbtitle8722Sbonline8722Sbbuy
source: Buying {amountXmr} {assetSymbol} for {amountFiat} {currency} using {method}
zh_cn: 使用{method}以 {amountFiat} {currency} 购买 {amountXmr} {assetSymbol}
zh_tw: 使用{method}以 {amountFiat} {currency} 購買 {amountXmr} {assetSymbol}

# trade250Sbtitle8722Sbonline8722Sbsell
source: Selling {amountXmr} {assetSymbol} for {amountFiat} {currency} using {method}
zh_cn: 使用{method}以 {amountFiat} {currency} 出售 {amountXmr} {assetSymbol}
zh_tw: 使用{method}以 {amountFiat} {currency} 出售 {amountXmr} {assetSymbol}

# trade250Sbtitle250Sbbuying
source: Buying
zh_cn: 购买
zh_tw: 購買

# trade250Sbtitle250Sbexpiry
source: Contract length:
zh_cn: 合同期限：
zh_tw: 合同期限：

# trade250Sbtitle250Sbselling
source: Selling
zh_cn: 销售
zh_tw: 銷售

# trade250Sbupdate8722Sbfeedback8722Sbbtn
source: Update feedback
zh_cn: 更改评价
zh_tw: 更改評價

# trade250Sbwarning250Sbimpersonation
source: Beware of scammers trying to impersonate staff! <br /> {appName} administrators will never tell you to finalize a trade. <br /> Staff messages have a red background.
zh_cn: 谨防试图冒充员工的骗子！ <br /> {appName} 管理员永远不会告诉您完成交易。 <br /> 员工消息具有红色背景。
zh_tw: 謹防試圖冒充員工的騙子！ <br /> {appName} 管理員永遠不會告訴您完成交易。 <br /> 員工消息具有紅色背景。

# trades8722Sbtable250Sbstatus250Sbnot8722Sbpaid
source: Not paid
zh_cn: 没有支付
zh_tw: 沒有支付

# trades8722Sbtable250Sbstatus250Sbpaid
source: Paid
zh_cn: 付费
zh_tw: 付費

# try8722Sbagain
source: Try again
zh_cn: 再试一次
zh_tw: 再試一次

# user250Sbaccount8722Sbcreated
source: Account created:
zh_cn: 账户已创建：
zh_tw: 賬戶已創建：

# user250Sbads250Sblocal8722Sbbuy8722Sbtitle
source: Sell {assetName} for cash to {user}
zh_cn: 将{assetName}用现金出售给{user}
zh_tw: 將{assetName}用現金出售給{user}

# user250Sbads250Sblocal8722Sbsell8722Sbtitle
source: Buy {assetName} with cash from {user}
zh_cn: 从{user}用现金购买{assetName}
zh_tw: 從{user}用現金購買{assetName}

# user250Sbads250Sbonline8722Sbbuy8722Sbtitle
source: Sell {assetName} online to {user}
zh_cn: 从{user}网上出售{assetName}
zh_tw: 從{user}網上出售{assetName}

# user250Sbads250Sbonline8722Sbsell8722Sbtitle
source: Buy {assetName} online from {user}
zh_cn: 网上购买{assetName}给{user}
zh_tw: 網上購買{assetName}給{user}

# user250Sbblock8722Sbbtn
source: Block {username}
zh_cn: 阻止{username}
zh_tw: 阻止{username}

# user250Sbblock8722Sbstatus
source: You are blocking {username}
zh_cn: 你正在阻止{username}
zh_tw: 你正在阻止{username}

# user250Sbblock8722Sbstatus8722Sbdescription
source: They will not be able to respond to your ads. Their ads are hidden from your search results.
zh_cn: 他们将无法响应您的广告。他们的广告在您的搜索结果中是隐藏的。
zh_tw: 他們將無法響應您的廣告。他們的廣告在您的搜索結果中是隱藏的。

# user250Sbblock250Sbwill8722Sbhide8722Sbads
source: Blocking a user will hide their ads from your search results
zh_cn: 屏蔽用户会在您的搜索结果中隐藏他们的广告
zh_tw: 屏蔽用戶會在您的搜索結果中隱藏他們的廣告

# user250Sbcache8722Sbdisclaimer
source: Updated once an hour
zh_cn: 每小时更新一次
zh_tw: 每小时更新一次

# user250Sbfeedback8722Sbmore
source: See more feedback on {user}
zh_cn: 参见更多针对{user}的反馈
zh_tw: 參見更多針對{user}的反饋

# user250Sbfeedback8722Sbscore
source: Feedback score:
zh_cn: 用户评价得分：
zh_tw: 用戶評價得分：

# user250Sbfeedback8722Sbtitle
source: Feedback
zh_cn: 评价
zh_tw: 評價

# user250Sbhave8722Sbtraded
source: You've traded with this user
zh_cn: 您与此用户进行过交易
zh_tw: 您與此用戶進行過交易

# user250Sbhavent8722Sbtraded
source: You have not traded with this user yet
zh_cn: 您与此用户没进行交易
zh_tw: 您與此用戶沒進行交易

# user250Sbinformation
source: Information
zh_cn: 信息
zh_tw: 信息

# user250Sblast8722Sbseen
source: Seen
zh_cn: 在线
zh_tw: 在線
